(Rowoon)
(Cho Yi Hyun)
(Escritora: Ha Soo Jin)
(Directores: Hwang Seung Ki, Kim Soo Jin)
(Los casamenteros)
Debido a mis lazos familiares únicos,
Creo que será más difícil para mí casarme.
¿Es por mi medio hermano, el príncipe Jinsung?
No.
La razón por la que es difícil para mí casarme es...
porque tengo cuatro hermanas mayores.
¿Quién querría tener cuatro cuñadas?
Lo que quiero de un cónyuge es simple.
(Maeng Ha Na, más inteligente que bonita)
Su padre debe ser de quinta clase o superior.
No puede ser inferior a eso.
Debe medir entre 5.5 y 6 pies de altura.
Un hombre alto nunca vale la altura extra.
Solo tiene que parecer lo suficientemente masculino.
No.
Ya he esperado tanto tiempo.
No me casaré si no cumple ni una sola condición.
Ahora viene la más importante.
Debe ser digno de mi respeto.
(Episodio 7: Ojo por ojo, rumor por rumor)
Esto es diferente a lo que he escuchado.
Dijiste que solo el asesino será castigado.
¿Cómo pudiste hacer que Lady Sam Soon haga un trabajo tan peligroso?
Haz...
No grites.
Si lo haces...
mi... mi pecho...
¡Mi señor!
¡Recomponte!
Mi señor. Despierta.
Mírame solo a mí.
Mi señor.
Súbete a mi espalda.
Te llevaré a casa.
Mi caballo está afuera. Estaré fuera de la posada.
Déjalo.
Estoy bien ahora.
No estás bien. Te desmayaste.
Debes ver al médico Yu...
Quítate de encima.
No hagas un escándalo.
Conozco bien mi condición.
Explica el siguiente paso.
Esto es un asunto urgente.
Dios mío.
Esta sensación.
No es la primera vez.
Lady Sam Soon.
Ponte junto a esa pared.
¿Qué?
Ve y hazlo ahora.
Ve.
De acuerdo.
Ahora, teniente, ve y ponte junto a Lady Sam Soon.
Continúa.
Ayúdame aquí.
¿Esta fue la causa de mi dolor en el pecho?
Teniente.
Manténganse al menos a dos pasos de distancia de la Señorita Sam Soon.
Vete, ahora.
Ahora.
¿Qué demonios...?
¿Estás sintiendo dolor otra vez?
A partir de este momento,
La Señorita Sam Soon y el teniente...
deben mantenerse al menos a dos pasos de distancia.
¿Por qué?
Cuando un hombre y una mujer solteros están demasiado cerca,
mi pecho se aprieta de dolor.
El Clásico de los Ritos dice...
los hombres y las mujeres deben estar separados desde los siete años.
Digamos que estás honrando nuestras normas.
¿Por qué te estás riendo?
No creo que tenga nada que ver con la moral o los ritos.
No tienes experiencia con una mujer,
y probablemente nunca tendrás ninguna,
así que ver a otras parejas te hace enojar y tener celos.
Creo que por eso tu corazón late rápido.
Mi señor, eres un erudito confuciano en el fondo.
Un verdadero ejemplo de un hombre recto.
¿Qué pasa ahora?
Teniente.
¿Todavía estás soltero?
¡Manténganse bien separados!
- Sepárense. - Sepárense...
Sepárense...
¿Estás soltero?
Sí.
¡Sí!
Siempre la pierdo en esta área.
La conclusión es,
El asesino de Lee Cho Ok...
parece ser el Ministro de Defensa.
El día en que Lee Cho Ok desapareció,
se celebró la fiesta de cumpleaños del ministro.
(hace 6 meses, residencia del Ministro de Defensa)
Lee Cho Ok fue a ayudar con los preparativos.
Ella no regresó a casa.
El informe de investigación...
no mencionó que Lee fuera a la residencia del ministro.
Al principio,
teníamos testigos que dijeron que vieron a Lee en la fiesta,
y que el ministro...
la arrastró hacia una habitación.
Al día siguiente, todos dijeron que nunca la vieron.
Él compró su silencio.
Todos sabían que el Ministro de Defensa...
tenía algo por Cho Ok cuando ella estaba viva.
Si eso fuera cómo eran las cosas,
Lee no debería haber tenido ninguna razón para trabajar en la fiesta del ministro.
Ella debe haberle pedido prestado durante la hambruna.
Él habría ofrecido...
eliminar los intereses si ella trabajaba para él ese día.
Como vendedor ambulante, sabes cómo funcionan las cosas.
Gracias.
Soy inteligente y astuto.
A diferencia de alguien más.
Deja de hablar y...
sigue explicando.
Exactamente mi punto.
El cuerpo de Lee fue encontrado junto al río.
El mayordomo del Ministro de Defensa afirmó haber visto a Lee...
entrar al río la noche anterior.
Se concluyó que fue un suicidio.
El testigo trabaja para el ministro,
y eso prueba que es culpable.
Tengo una pregunta.
¿Cómo terminé siendo acusado de ser el asesino de Cho Ok?
Las autoridades encontraron...
muchas de las novelas románticas eróticas de Hwa Rok en la habitación de Lee.
Lee se obsesionó con las novelas,
no pudo distinguir la imaginación de la realidad,
y cayó en depresión y se quitó la vida.
Esa fue la conclusión.
La Oficina del Distrito Capital quiere cerrar el caso...
castigando a Hwa Rok por escribir novelas psicoactivas...
que tienen efectos negativos en mujeres y niños.
Los oficiales rígidos...
a veces se vuelven demasiado creativos sin sentido.
Todos menos tú, Teniente.
¿Venden libros nuevos aquí?
Este libro.
Me parece familiar.
Dos nyang por tres días.
¿Qué?
Es caro porque es muy popular.
Solo estaba mirando.
Detén un rumor con otro rumor.
Voy a explicar la Operación Bloqueo de Rumores.
Castigaremos al Ministro de Defensa...
con el sentimiento público...
y convertiremos el falso rumor de Lady Ha Na en una historia conmovedora.
¿Cómo?
Con una historia increíblemente cautivadora.
¿Quién?
Hwa Rok, el escritor más popular del día.
Entiendo la misión completamente.
Mueve al público...
No es la mejor de las tácticas,
pero debería contrarrestar el rumor de Lady Ha Na.
Para desearnos éxito,
deberíamos entonar el nombre de la operación.
El acuerdo era que...
Sigo las prácticas de Lady Yeoju.
Teniente, también tu mano.
De acuerdo, entonces.
El teniente debe mantener distancia de Lady Sam Soon.
No tienes que participar.
- También tu mano. - Oh, de acuerdo.
De acuerdo, entonces.
¡Bloquea un rumor con otro rumor!
- ¡Bloqueo de rumores! - ¡Bloqueo de rumores!
Vamos, entonces.
Qué gran comienzo.
Debes ir a la Corte Real hoy.
- Debes darte prisa. - Oh, sí.
Es porque soy el esposo de la princesa.
¿Qué es?
La razón por la que Lady Yeoju se está alejando de mí.
Para un vendedor ambulante...
trabajar con un miembro de la realeza debe ser tan incómodo.
¿Realmente crees que eso es todo?
¿Cómo explico que soy abierto en ese asunto?
¿Lo eres, verdad? No tenía ni idea.
¿Podemos irnos ahora?
Tú lo sabes mejor que nadie.
Siempre estoy abierto en ese aspecto.
Correcto, lo eres.
No tengo prejuicios sobre la clase social.
¿Querías hablar en privado?
Mi cónyuge. En lugar del Soltero 23,
¿puede ser el teniente?
No tomes una decisión ahora.
Pensemos en ello con el tiempo.
¿Por qué?
¿No soy suficientemente buena para el teniente?
No es eso.
Por lo que sé,
el teniente decidió nunca casarse.
No quiero que salgas lastimada.
Yo también estaba en contra del matrimonio.
Pero siempre cambiamos de opinión.
Tengo la sensación de que el teniente...
también me gusta a mí.
Dijiste que puedo casarme con el hombre que quiero.
Ayúdame.
Lady Sam Soon es valiente y fiel a sus sentimientos.
Ella podría ser la persona que se acerque...
a mi hermano terco.
Muy bien, entonces.
Trabajemos en encontrarle pareja al teniente.
Gracias.
La muerte de Lee Cho Ok hace seis meses.
¿Recuerdas el caso?
Por supuesto que sí.
Ella era una solterona deprimida...
que se quitó la vida.
Había una historia espeluznante sobre su espíritu...
acechando a otras mujeres en edad de casarse.
Esa historia...
fue una de las razones por las que el príncipe heredero no pudo casarse.
¿Cómo podría olvidarlo?
Esa historia está obstaculizando el matrimonio de las tres hijas de Erudite Maeng.
La casamentera y yo estamos trabajando en ello.
De acuerdo. Buena suerte.
Por cierto,
¿Estás seguro de que el consejero de estado izquierdo no tiene idea?
Sí.
En realidad,
su esposa parece sospechar algo,
así que para calmarla,
acepté ser tutor de su nieto.
Muy bien.
Lady Sam Soon.
¿Te quedaste despierta toda la noche?
Vamos al hostal.
¿Qué? Espera.
¿Así vestida?
No necesito vestirme como un hombre.
Es el día libre del teniente,
y vendrá a ayudar a copiar tu historia.
¿Qué?
¿Por qué me lo dices ahora?
Por eso estoy aquí.
Ve y cámbiate.
Vamos...
a ponernos más bonitas.
Teniente.
¿Has olvidado?
Sin demostraciones excesivas de afecto.
Solo me levanté. ¿Tampoco puedo hacer eso?
Él es del tipo que se aleja cuando una mujer se acerca.
Para tener éxito, debes hacer que él venga hacia ti.
Entiendo.
Teniente.
Puedes sentarte allí y copiar las páginas.
¡Dios mío!
Sé que no podemos contratar profesionales por razones de seguridad,
pero ¿por qué debo usar algo así?
Para hacer que la gente piense que Hwa Rok es un joven vestido de verde.
Cuando te vayas, tu mayordomo puede usar la túnica...
y dirigirse al molino de agua.
De acuerdo.
Entonces los testigos se centrarán en la túnica verde...
y no en la apariencia o figura de Hwa Rok.
Será más fácil evadir a los guardias.
Tu mente funciona maravillosamente, Teniente.
Podría darme cuenta de eso por mí mismo.
Lady Yeoju.
Gracias por trabajar duro en este caso.
Le levantaré la orden...
de que debes mantener una distancia de tres pasos de mí.
Y para que las cosas se muevan sin problemas,
no necesitas sentirte demasiado incómodo a mi alrededor.
"La historia de Lady Cho Hee."
No entiendo la historia.
Pregúntame sobre eso, entonces.
De acuerdo.
Si el fantasma de Cho Ok se sintió agraviado,
debería aparecer ante el magistrado para defender su caso.
¿Por qué aparecería ante mujeres solteras?
Le falta sentido de la realidad.
No sé qué es "sentido de la realidad",
pero desde la perspectiva del fantasma de Cho Ok,
ella fue asesinada por el Ministro de Defensa,
y los gobernadores y magistrados son sus lacayos.
A menos que fuera estúpida, no visitaría a un magistrado.
Acechaba a mujeres porque creía...
que una mujer entendería y ayudaría.
Lady Sam Soon tiene razón.
Creo que esta historia tiene un gran sentido de la realidad.
Creo que a diferencia de otros funcionarios,
tienes un sentido de la justicia.
De repente me siento tan caliente. ¿Soy solo yo?
No encuentro la historia extraña.
Si todos ustedes piensan así, entonces...
Mi corazón se acelera...
incluso cuando estoy frustrado,
así que me gustaría una respuesta a mi carta.
Mi señora.
Vuelve adentro,
da cinco vueltas alrededor de la librería y luego sal.
Entonces...
No puedo caminar con el teniente.
Ese es el punto.
Qué...
Entonces me iré.
Bueno...
Si sigues preguntando porque no sabes cómo me siento,
sería muy molesto.
Ella no necesita estar molesta.
Cuando leas esto,
dime cómo te sientes, ya sea a un árbol o al cielo.
Me gustaría escucharlo a través del viento.
Cho Hee derramó su corazón por su amado...
en la carta.
"Cho Hee?"
¿Quién es Cho...
Me las arreglaré.
Lady Yeoju.
Ella escribió solo una línea...
¿en el reverso de un papel viejo?
Podría haberme hablado en su lugar.
Ella me hizo ilusionar al dármelo.
El papel huele fragante, incluso.
(No necesitas sentirte demasiado incómoda a mi alrededor.)
Mi corazón se acelera...
incluso cuando estoy frustrado,
así que me gustaría una respuesta a mi carta.
(Me las arreglaré. Lady Yeoju.)
"Confucio dijo,"
"'Si estudias y a veces aprendes,'"
"'¿no sería eso un placer?'"
"'Incluso si nadie se da cuenta, no debes estar molesto.'"
"'Eso es un verdadero erudito.'"
Su Alteza.
La Reina te necesita urgentemente en el palacio.
¿Ahora mismo?
"Lo consideró hermoso,"
"y siguió la armonía con todas las cosas grandes y pequeñas,"
"pero aún así, a veces, las cosas no salían como él deseaba."
No hay camino de montaña en el camino al palacio.
Detengan la litera.
¿Qué pasa?
Necesito aliviarme,
y no hay orinal.
Me sentiría avergonzado.
Manténgase a tres pasos de distancia y déme la espalda.
Sí, Su Alteza.
Ha Na!
¡Lárgate y quita la suciedad!
Me sale eccema solo con lavarme las manos.
- ¿Me dejarás ir? - No puedo.
Necesitas practicar porque no podré lavar tu ropa...
cuando te cases.
Está bien.
Debes hacer esto para siempre una vez que te cases.
¿Por qué practicar ya?
Haz lo tuyo y atrapa un faisán.
Es desesperante verte.
¿Debo hacerlo?
Cada uno debería hacer lo que mejor sabe hacer.
Hasta luego.
¡Ten cuidado!
¡Se escapó!
¡Allá!
¡Detente!
Por ahí.
¿Estás bien?
Lo estaré si te mueves.
Me ayudaste con tu tirachinas.
Ha Na.
¿Quién es él?
Parece perdido.
Ya veo.
Niño. ¿Dónde vives?
No puedo decírtelo.
No deseo saberlo.
- Vamos a casa. - De acuerdo.
Espera.
Me salvaste, así que ahora soy tu responsabilidad.
¿Debo ser responsable?
O Bong, siéntate derecho y escribe.
Mira tu escritura terrible.
- Oh, gracias. - Qué terrible.
Mi señor.
No hay tiempo para descansar.
Ya voy.
Dicen que puedes darte cuenta cuando alguien falta.
Un teniente menos nos está retrasando mucho.
Yo tampoco tengo ganas de trabajar sin él aquí.
Escriban con sus manos, no con sus bocas.
La historia sale mañana.
Apúrense, todos.
Deténganse.
Lanzamos la historia mañana,
y todos debemos pasar la noche aquí, dijiste.
¿A dónde vas?
Bueno...
Visitaré a la Dama Virtuosa donde lanzaremos la historia.
Nos vemos más tarde a todos.
Espera, pero yo...
La corona...
¿El joven maestro desapareció? ¿Cómo?
Se dio cuenta y escapó.
Debe estar dentro de la capital.
¿Cuántos oficiales del distrito capital podemos reunir?
Es tarde, pero podemos reunir a unos 30 hombres.
Los llamaré ahora.
No puedes hacer eso.
Si convocas a los guardias oficiales,
la gente se dará cuenta, y podría perjudicarnos más adelante.
¿Estás diciendo que debemos sentarnos y esperar?
Hablé con un comerciante que conozco...
y le pedí que buscara al joven maestro en secreto.
El asunto más urgente ahora...
es silenciar al guardaespaldas que contratamos.
Me encargaré de eso.
Sugiero...
que regreses a la Oficina del Distrito Capital de inmediato.
Si el Príncipe Heredero está en el pueblo,
es posible que lo lleven a la oficina del gobierno.
Sí, me iré entonces.
Entonces iré a verificar cómo está la madre de Sam Wol.
Claro.
Les dije que fueran a buscarlo.
Madre, escuché que me llamaste.
Estoy bastante cansado hoy.
No es necesario que vengas a mis aposentos para desearme buenas noches.
Asegúrate de que Geun Seok también se vaya a dormir temprano.
Espero que no te sientas enferma.
Solo estoy un poco cansada. No te preocupes.
Oye, chico. ¿Tampoco es esta casa?
Mi nombre no es "chico".
Soy Yi Jae.
Puedes decir tu nombre tan claramente.
¿Cómo es que no sabes dónde está tu casa?
Porque es la primera vez...
visitando a mi abuelo materno.
Además, las calles se ven diferentes ahora que ha caído la noche.
Pronto comenzarán las horas del toque de queda.
Te llevaré a la Oficina del Distrito Capital.
Ven conmigo.
¡No puedo creer que hayas traído a ese niño a nuestra casa!
Si ese estúpido niño no sabe dónde está su casa,
¡deberías llevarlo a la Oficina del Distrito Capital!
¿Cómo te atreves a llamarme estúpido?
Fuimos a la Oficina del Distrito Capital.
El Ministro de Defensa estaba allí.
No le gusto porque toqué el tambor del solicitante.
Si aparezco con un niño que él no reconoce...
Él difundirá rumores de que este niño es tu hijo secreto.
¿Cómo te atreves a decir semejante tontería?
¿Sabes quiénes son mis padres?
¿Quiénes son tus padres?
Sí, ya eres lo suficientemente mayor. ¿Cómo no sabes dónde está tu casa?
¿Me levantaste la voz hace un momento?
¡Tú levantaste la voz primero!
Eso es suficiente, los dos.
Ha sonado la campana del toque de queda, así que no tenemos opción.
Él dormirá aquí esta noche.
Ya terminé.
Bien hecho, mi señora.
Dios mío.
Sal por un momento.
Casi hemos terminado aquí. No puedo salir ahora.
Lady Sam Soon realmente es una narradora nata.
¿Cuál es tu nombre?
¿No deseas decírmelo?
¿O acaso no tienes nombre?
Nadie más me ha preguntado mi nombre...
desde que empecé a trabajar como vendedora ambulante.
Entonces deberías sentirte honrada.
Permíteme preguntarte de nuevo. ¿Cuál es tu nombre?
Mi nombre es...
Soon Duk.
Ese es un nombre bonito.
¿Cuántos años tienes?
Soy dos años mayor que tú.
Entonces, tienes 27 años.
¿Cómo sabes mi edad?
Naciste en el Año del Mono, ¿verdad?
Eres famosa en Hanyang.
Dios mío.
¿Como el Hombre de la Ira?
Esto no es justo.
También deseo saber más sobre ti.
¿Qué quieres saber?
Todo sobre ti.
¿Para qué?
Una vez que se complete este proyecto de emparejamiento,
nunca nos volveremos a ver.
Voy a dar un paseo. ¿Te gustaría acompañarme?
(Zona restringida, se ejecutará a los intrusos)
(Los intrusos que ingresen a la zona restringida serán ejecutados.)
Esta es una zona restringida.
No se permite que nadie entre en esta área. ¿Me equivoco?
Pero no hay nadie más alrededor, así que es perfecto para un paseo nocturno.
Me pregunto...
si el Rey sabe sobre esta zona restringida aquí.
¿Qué quieres decir?
Debido a que esta área está bloqueada, la gente tiene que hacer un desvío.
Si el Rey lo bloqueó sabiendo eso,
significa que no entendió las necesidades de su pueblo.
Si no lo sabe en absoluto, significa que es un rey incompetente.
Disfruto admirando la vista desde aquí a esta hora de la noche.
El palacio se ve muy tranquilo desde aquí.
Sí, ¿cómo fue?
Enviaron un mensajero.
Todavía no han encontrado al Príncipe Heredero.
Esto no es bueno.
Debo informarle a Su Majestad.
¿El Príncipe Heredero fue secuestrado de la casa privada?
Es toda mi culpa.
¿Y si le sucede algo malo al Príncipe Heredero?
Llama al investigador del Departamento de Justicia ahora.
Sí, Su Majestad.
(Ogyeongsamjeom: El toque de queda nocturno termina a las 4 am.)
Es hora de movilizar tu ejército privado.
¿Ahora? Sabiendo que los soldados...
del Departamento de Justicia están peinando cada calle?
Fue la Reina...
quien envió al Príncipe Heredero a la residencia privada en secreto.
Así que si le sucede algo malo, todo es culpa de ella.
¿Esa casa al final de la calle es donde vives?
¡Es por ahí! ¡Atrápenlo!
¡Deténganse ahí mismo!
Si algo malo le sucede al Príncipe Heredero...
Hay dos damas aquí para verte.
¡Madre!
Dios mío. Eres... Vaya.
Querida, ¿qué pasó? ¿Estás bien?
Las horas del toque de queda habían comenzado, así que lo dejé dormir en mi casa.
Pero todo era diferente, incluyendo la ropa de cama,
así que apenas durmió. Debe estar exhausto.
Gracias por salvar a mi hijo.
¿Podría identificarse amablemente?
Soy Maeng Ha Na del Valle del Monte Nam.
¿Eres la mayor de las tres hermanas solteronas?
Eres la valiente señora...
que golpeó el tambor del solicitante para denunciar al Ministro de Defensa.
Quería conocerte.
Por cierto,
¿Cómo se te ocurrió la idea de ponerle una falda a mi hijo?
Antes de responder eso,
Quisiera hacerte una pregunta primero.
Parece que es de una familia prestigiosa.
¿Por qué tiene a estos hombres detrás de él?
¿Estoy ayudando a un traidor, por casualidad?
Estoy preocupada.
No tienes por qué preocuparte.
Es el hijo mayor de la familia, pero lo tuve a una edad avanzada.
Pero la concubina de mi esposo y su hijo adulto...
que están tras el dinero de la familia, conspiraron juntos...
y trataron de hacerle daño. Eso es todo.
Tenía miedo de que el asesino que iba tras tu hijo ayer...
podría seguir cerca, así que lo disfracé de niña.
Afortunadamente, el Príncipe Heredero regresó al palacio sano y salvo,
pero alguien intentó secuestrarlo.
Sin embargo, ¿dices que no debemos iniciar una investigación?
Secretario Real Jefe, ¿estás en tus cabales ahora?
Si el Rey hace público que el Príncipe Heredero estuvo a punto de ser secuestrado,
nos presentará una oportunidad.
Podemos usar eso para deponer a la Reina.
Si lo haces público, el consejero de estado de izquierda...
responsabilizará a Su Alteza la Reina por enviar...
al Príncipe Heredero a la residencia privada sin permiso...
e insistirá en que Su Alteza sea destronada.
Una vez que la Reina sea destronada,
no quedará nadie en el palacio...
para proteger al joven Príncipe Heredero,
así que la situación está definitivamente a nuestro favor.
Soy el Rey de este país,
¿y aún así no puedo encontrar al que intentó secuestrar a mi hijo?
¿Qué hay del oficial de protección del Príncipe Heredero desaparecido?
Estamos haciendo todo lo posible para localizarlo en este momento.
Debemos encontrar personas que puedan proporcionarnos pruebas.
Escucho que la criada de la corte en Dongungjeon...
se está enfermando más, al igual que la difunta princesa.
Creo que ella tiene la primera clave para resolver este caso.
Buscaré una forma de que la traten.
Estás aquí.
- Hola. - Hola. Por favor, entra.
- Sí. Debes estar muy emocionado.
- Hola. - Estás aquí.
Vamos adentro.
Oh, estás aquí.
Sí, sigue adelante.
Mi señor.
Bajaré las persianas,
pero podrías ponerte nervioso frente a todas las damas.
No mires hacia arriba. Mantén tus ojos en el libro y simplemente lee en voz alta.
Pareces más nervioso que yo.
Estoy listo. Podemos comenzar.
De acuerdo.
Un momento.
Estaba torcido.
Lo arreglé.
Gracias a todos por unirse a nosotros...
mientras revelamos por primera vez el Volumen 3 de "La Vida Privada de la Dama".
También me gustaría agradecer a la Virtuosa Dama por organizar esto.
- Gracias. - Gracias.
Hwa Rok, quien nunca se ha revelado antes...
está aquí para recitar el Volumen Tres para todos ustedes.
- ¡Oh, Dios mío! - ¿Hwa Rok está realmente aquí?
Mantendremos el velo abajo para proteger su identidad.
Por favor, permanezcan sentados y no abandonen sus asientos.
- Por supuesto. - Claro.
Muy bien, entonces. Comenzaremos ahora.
- Es él. - ¡Oh, Dios mío!
Volumen Tres de "La Vida Privada de la Dama",
titulado "La Historia de Lady Cho Hee",
está basado en hechos reales.
Se parece exactamente a la imagen de Hwa Rok que había imaginado.
"Esa noche, el cielo estaba completamente oscuro sin la luna a la vista."
"Cuando más de cinco jóvenes señoritas enfermaron sin razón conocida..."
"justo antes de sus bodas,"
"los aldeanos contrataron a un chamán para realizar un ritual y rezaron."
"Sin embargo, las desgracias no cesaron."
"Consecuentemente, cada vez más familias..."
"tuvieron que posponer..."
"las bodas de sus hijas."
Qué bonito.
Debes visitarnos a menudo incluso después de casarte.
Por supuesto.
¿Cuándo preparaste todo esto, Dool Soon?
¿Se va a casar?
Supongo que no le teme al fantasma virgen.
"Pero Ho Na en el Valle del Monte Nam no pospuso su boda,"
"y un rumor malicioso..."
"de que no podía posponerla porque estaba embarazada..."
"se estaba extendiendo entre los aldeanos."
"Ho Na supo instintivamente..."
"que el fantasma virgen era Cho Hee, su amiga fallecida."
"Así que en lugar de posponer su boda,"
"ella buscó ayuda de la Dama..."
"y esperaba al fantasma con ella."
("La Vida Privada de la Dama", Volumen Tres)
("La Vida Privada de la Dama")
¿La gente dice que mi hermano es el asesino en esta novela?
En la novela, la hermana del político es retratada...
como la Consorte Real Noble Suk.
Creo que eso es lo que causó el rumor.
No puedo creer que un rumor falso se esté propagando en este momento inestable.
Lo escuché con mis propios oídos.
El Ministro de Defensa quería que Maeng Ha Na fuera su concubina,
así que difundió el rumor de que ella saltaba de hombre en hombre...
porque estaba poseída por un fantasma virgen.
Eso es una locura.
- Dios mío. - Escuché que Hwa Rok...
usó una túnica verde para conmemorar a Cho Ok.
Por cierto, ¿es cierto que Hwa Rok se retira como autor?
Escuché que su padre es un noble poderoso.
Ya no puede escribir, porque ahora tiene un título gubernamental.
De acuerdo. Eres el número 28,
lo que significa que tendrás que esperar alrededor de ocho días.
("La Vida Privada de la Dama", Volumen Tres)
Vuelve a leer los primeros dos volúmenes y podrás disfrutarlo aún más.
Entonces, para resumir,
mientras Lady Cho Ok estaba esperando...
a que su prometido terminara el funeral de tres años de su padre,
¿el Ministro de Defensa intentó aprovecharse de ella y la mató?
¿Recuerdas las historias del Volumen 1 y 2?
(La esposa del Ministro de Defensa)
Aun así, te sugiero que las leas de nuevo.
Sal de aquí.
Me gustaría leer el Volumen Tres de "La Vida Privada de la Dama".
Hay muchas personas esperando, así que tendrás que esperar.
¿Cuánto sería suficiente?
Deseo comprar cada ejemplar del libro.
Los malos rumores sobre Ha Na han disminuido.
Todos están ocupados criticando al Ministro de Defensa.
Lady Yeoju, gracias.
Gracias a todos por su ayuda.
Logramos enterrar los rumores con otro rumor,
pero creo que será difícil castigar al Ministro de Defensa.
Está bien.
De todos modos, todos lo saben.
Que él es un asesino.
Todos los pecadores deben ser castigados.
Deberíamos presentar una petición con lo que el Teniente Jung ha descubierto...
No, no podemos hacer eso.
Si hacemos eso,
Teniente Jung...
podría meterse en problemas.
Todos, no se preocupen.
Sé cómo podemos castigar al Ministro de Defensa.
("La Vida Privada de la Dama")
Pensé que deberías saber...
sobre lo que todos estaban hablando, Madre.
La mayoría de los rumores son falsos.
No necesitas creer en cada rumor.
Lo sé,
pero lo vi.
En el cumpleaños del tío Bok Ki, lo vi...
arrastrando a la Dama Cho Ok a su habitación.
Ignorar un rumor...
y fingir ignorancia son dos cosas muy diferentes, Madre.
Mi señora, el Ministro de Defensa está aquí.
Si depende de la sabia Madre,
ella podrá castigar al Tío.
Hermana, ¿por qué me llamaste esta noche?
("La Vida Privada de la Dama")
¿Qué estabas haciendo para permitir que se propagaran tales rumores?
Te dije que te cuidaras después del escándalo del tambor.
Este es un momento crucial.
¿Qué es esto? ¿Por qué te enfadó?
("La Vida Privada de la Dama")
¿Qué demonios...?
¿Qué debo hacer?
Renuncia a tu cargo de inmediato.
Hermana, eso es ridículo.
Me encargaré de este asunto yo misma.
¡Hermana, por favor!
Escribir una novela erótica...
es algo vergonzoso que los académicos quieren ocultar.
Él no usó su nombre real, y yo no lo cuestioné.
Realmente no sé quién es Hwa Rok.
¿Crees que estás libre de culpa aunque no lo sepas?
¿Qué culpa? Esto es injusto.
Porque el teniente en la Oficina del Distrito Capital...
dijo que debe atrapar a Hwa Rok,
solo prestamos las novelas a su solicitud.
¿Un teniente de la Oficina del Distrito Capital?
¡Sí!
¿Pondrá al teniente Jung en peligro, no?
Eso no será el caso.
Ya que nuestro plan de seguimiento será perfecto.
Antes de que el Ministro de Defensa te busque,
ve y haz el informe primero.
(Oficina del Distrito Capital)
¡Oh, Dios mío!
Ministro Park, ¿qué te trae aquí a esta hora?
¿Eres el teniente que se encuentra con Hwa Rok en secreto?
Mañana, en el cobertizo cerca del acantilado brumoso,
Planeo encontrarme con Hwa Rok para arrestarlo.
¿Por qué mañana y no hoy?
Hwa Rok es una persona extremadamente cautelosa.
Si cambio la fecha, él se pondrá sospechoso.
Eso puede hacer que no aparezca en absoluto.
Incluso Su Majestad nos ordenó atraparlo a cualquier costo.
La Oficina del Distrito Capital está prestando especial atención.
Por favor, no te preocupes.
¿Incluso Su Majestad lo sabe?
Maldición.
¿Eres Hwa Rok?
Sí. Soy Hwa Rok.
Eres sospechoso de asesinar a Lee Cho Ok.
¡Maldición!
Espera, detente ahí.
Es demasiado peligroso para Lady Sam Soon.
Bueno...
Si estoy con el Teniente Jung,
Podré hacer cualquier cosa.
Dios mío, no puedo estar aquí. Mi cara está ardiendo.
Ella es tan directa.
Ella estará en peligro ya que la corte está involucrada en este caso,
así que no actuaré solo.
¿Señor Hwa Rok?
No te preocupes.
La persona que actuará como Hwa Rok...
seré yo.
(El Cobertizo)
¿Señor Hwa Rok?
Como soy un corredor rápido, saldré por la puerta trasera...
y huiré hacia el acantilado brumoso.
Cuando llegue al acantilado brumoso,
El teniente Jung gritará: "No puedes escapar más".
"Ríndete".
Ese será mi señal para saltar al río.
(El acantilado brumoso)
No puedes escapar más.
Ríndete.
¡Espera! ¡Eso no puede suceder!
(El Acantilado Brumoso)
¿Qué pasa ahora?
Quiero decir, ¿no es demasiado peligroso también para Lady Yeoju?
Dios mío, todos excepto yo están cuidando de su amor.
Teniente Jung, tú...
No te preocupes.
Al igual que correr, soy excepcional nadando.
¿Hay alguien aquí aparte del Teniente Jung...
que también sepa nadar? Dime.
¿Cómo sabías que sé nadar?
Porque tú...
Dado que tengo ojos agudos,
pude darme cuenta por tus hombros rectos.
Bueno, somos bastante... diferentes.
Dado que el Teniente Jung tiene que perseguir a Hwa Rok,
debería ser yo quien salte.
Sr. O Bong, luego lanzarás el cuerpo...
que preparaste al río.
Fin de la operación.
(El Acantilado Brumoso)
¿Está listo el cuerpo?
Sí. El monje enterrador que mencionó la Lady Yeoju...
me ha dado el cuerpo de un mendigo muerto.
Ha sido vestido de verde...
y será llevado al río mañana.
Todos, manténganse tranquilos.
Hagamos lo mejor en nuestros propios roles.
No puedes escapar más.
Ríndete.
Te daré una lección.
Mirando hacia atrás,
Ya había tomado una decisión en ese momento.
Casarme...
Lady Yeoju.
(Los casamenteros)
Lord Gyeongunjae, ¿te gusta Lady Yeoju?
- ¡No! - ¿Has perdido la cabeza?
Me alegra haber sido yo quien resultó herido, y no tú.
- ¿Está bien tu brazo? - No es nada en absoluto.
Hace ocho años, la princesa también...
Más que una hipótesis, necesito pruebas concretas.
¿Madre lo sabía?
Pensé que eras un maestro en el amor.
¿Por qué eres viuda?
Había un cartel de búsqueda.
Decía que Lady Yeoju era una asesina.
(Los casamenteros)